Oi pessoal hoje eu trago uma receita de
um café da manhã com linguiça que não
engorda
e é assim você prepara uma limonada sem
açúcar enquanto frita linguiça
e daí você bebe a limonada
pega linguiça e dá para o cachorro Então
é isso pessoal Essa foi a dica fitness
de hoje Siga para mais dicas né mano que
tá acontecendo fez ficar barriguda é
fácil cuidar de até pobre vamos
questionar do lado a coisa pode ser
quase cada palavra de Deus bicose acaba
subir com essa pergunta nunca terrível é
esse
pessoal aqui mais ô Panini cancelar
queimando que isso que presa Fala aí
mano eu estou a 5 minutos sem fazer um
rosca bíceps eu não posso dar mole não
se não ouvir o frango eu tô lembrando
mesmo tempo de
[Risadas]
sobra para com isso esse movimento de
vai-e-vem tá me deixando como é que eu
vou dizer enjoado excitado
público do podem cancelar ansioso para
saber porque que você foi cancelado sei
lá mano tava de boa fazendo a minha
esteira e dando dicas fitness para
rapaziada e de repente quando eu tinha
vindo para aqui não sei que eu fiz que
não tá o vídeo para vocês porque eu
quero por si só já é eu fiz ambulante
velho toda vez que uma criador olha para
o físico dele já quer que ele vá preso
por gordofobia velho até porque dá raiva
mesmo então que simples humano
exatamente vai ver como fica assim o
dizer que cancelou o cara pelo físico de
he-man a deve ter procurado qualquer
outra coisa para justificar o
cancelamento velho tipo assim uma
racionalização da Inveja aliás falando
em Fitness eu queria avisar que os dois
aí então o risco aumentado para doença
cardiovascular em eu tô só aqui olhando
a circunferência na cintura de vocês e
Mc Davi tá lá nas alturas aí tá vendo
velho pode ser que não dá ódio
A propósito eu queria aproveitar para
dar um recado galera Drogas Tô Fora
esse pau no cu vai ser alguma coisa para
Ferrari soltar Vamos mandar um alô amor
o vídeo brigadeiro você gosta meu amor
de Deus quem é esse cara tire daqueles
que eu fico diabético com essas
perguntas é tipo uma olhadinha você
gosta mano
essa farinha e vai ter morrido foi para
o inferno Hoje eu tô sendo tentado pelo
capeta com um alimento delicioso tá
calóricos e ricos em gorduras trans ai
meu deus do céu que não pode mais falar
uma coisa se você não respondeu se gosta
ou não gosta de paçoca com isso galera a
gente não pode se respeitar seu
convidado desculpa música A gente não
queria use Rose Olha
como é que
isso já que ele foco todo de vidro
dividir isso que isso é coisa de
bebezinho
vou te processar para o gol da fobia em
meu corpo minhas regras vai ter corpo na
praia assim pronto pastor falar já que o
criador com físico de jamanta ele foi
descansar durante uma hora velho ele
conseguiu justificar em alguma
comitancia racionalizou colete encerado
Pois é até porque militar é mais fácil
que malhar velho Pronto agora a gente
tem mais um para ficar xingando a gente
lá fora parabéns hein Gabriel porque que
você fez isso é você não sabe que é da
minha natureza oferecia paçoca vai na
verdade velho eu quis embarangar ele
porque eu não quero concorrência com a
minha beleza exuberante
mano parece até nos baratos de agir
e aí pessoal descobri que falar de
fitness é uma grande perda de tempo
agora vou dar dicas sobre o assunto
realmente importante para a sociedade
política segue algumas sugestões de
contas de políticos legais para você
seguir no Twitter a não morder meu
celular mais agradável e